INTJ	톱니바퀴 모래알	상상력이 풍부한 전략가예요.\n항상 철두철미한 계획이 있답니다.	남다른 것을 추구하는 '톱니바퀴 모래알'은 체계적이고 목표를 향해 달려갑니다. \n날카로운 분석력이 뛰어나요!	방울방울 모래알, 뜨거운 감자 모래알	나를 따르라 모래알, 퍼즐 모래알	굳건한 모래알, 어깨동무 모래알
INTP	퍼즐 모래알	새로운 지식을 갈구하는 아이디어 뱅크예요.\n관심 있는 분야에 대한 대화는 언제든 환영!	논리적이고, 분석적인 '퍼즐 모래알'은 과학적이고 논리적인 일들을 좋아하지만, 가끔은 자신만의 비현실적이고 추상적인 생각에 빠집니다.	나를 따르라 모래알, 팩트체크 모래알	뜨거운 감자 모래알, 톱니바퀴 모래알	맥가이버 모래알, 바람따라 모래알
ENTJ	나를 따르라 모래알	강한 의지의 리더형이에요.\n항상 최선과 차선이 준비돼 있답니다.	사교적인 '나를 따르라 모래알'은 모임을 주도하고 적극적으로 대화를 이끌어 나가는 힘이 있어요. 유능한 성격의 대표주자 입니다.	햇살반짝 모래알, 톱니바퀴 모래알	퍼즐 모래알, 뜨거운감자 모래알	팩트체크 모래알, 용감무쌍 모래알
ENTP	뜨거운 감자 모래알	수줍은 성격 안에 뜨거운 열정이 있어요.\n좋아하는 것이 생기면 거기에 초집중!	다재다능한 '뜨거운 감자 모래알'은 자신이 원하는 목표를 성취하기 위해서라면 열정적으로 본인의 힘을 다 해요. 틀에 갇힌 체계는 싫어한답니다.	보드라운 모래알, 톱니바퀴 모래알	퍼즐 모래알, 나를 따르라 모래알	모험가 모래알, 내일 모래알
INFJ	보드라운 모래알	화합을 좋아하는 이상주의자예요.\n낯을 가리지만 친해지면 재밌는 상상들을\n나눠줄게요.	인내심이 많은 '보드라운 모래알'은 독창적, 독립적으로 확고한 신념과 열정으로 앞날을 예측해요. 상호간의 화합을 추구하지만 자기 자신과는 끊임없이 논쟁합니다.	방울방울 모래알, 뜨거운 감자 모래알	카리스마 모래알, 햇살반짝 모래알	용감무쌍 모래알, 팩트체크 모래알
INFP	햇살반짝 모래알	감수성이 풍부한 평화주의자예요. \n부끄러움도 많이 타는 타입이니 \n조심조심 다가와주세요!	이해심이 많고 개방적인 '햇살반짝 모래알'은 대체로 타인에게 관대하며, 자신만의 생각과 가치를 중요하게 여깁니다.	카리스마 모래알, 나를따르라 모래알	방울방울 모래알, 보드라운 모래알	내일 모래알, 모험가 모래알
ENFJ	카리스마 모래알	능수능란한 슬라임이에요.\n어떤 상황이든 융통성있게 녹아든답니다.	상당히 이타적인 '카리스마 모래알'은 참을성이 많고 타인의 의견에 대체로 동의합니다. 상대방에게 가장 부드럽게 말을 잘 하는 성격이에요.	햇살반짝 모래알, 내일 모래알	보드라운 모래알, 방울방울 모래알	어깨동무 모래알, 굳건한 모래알
ENFP	방울방울 모래알	활기 넘치는 톡톡이에요.\n온정적이고 통찰력이 좋아 사람들을 잘 \n도와줘요.	재기발랄한 '방울방울 모래알'은 문제 해결에 재빠르고 관심있는 일은 매우 잘 해내요. 하지만 그만큼 흥미가 없는 일엔 열성을 불러일으키지 못해요.	보드라운 모래알, 톱니바퀴 모래알	햇살반짝 모래알, 카리스마 모래알	바람따라 모래알, 맥가이버 모래알
ISTJ	굳건한 모래알	현실 감각이 좋은 나무예요.\n굳건하고 용의단정한 모범적인 타입입니다.	청렴결백한 '굳건한 모래알'은 집중력이 강하고 조직적이며 인내력이 강해요. 겉으로 튀는것을 좋아하지 않습니다.	바람따라 모래알, 모험가 모래알	팩트체크 모래알, 맥가이버 모래알	톱니바퀴 모래알, 카리스마 모래알
ISFJ	용감무쌍 모래알	부드럽지만 단호한 방패예요.\n진솔하고 가볍지 않기 때문에 관계 맺기\n가장 믿음직스러운 타입이에요.	조용하고 차분한 '용감무쌍 모래알'은 따뜻하고 친근하지만 책임감이 강하고 방어력이 높아 든든해요. 귀차니즘에 빠지지 않게 조심! 자기자신에게 회의감을 느낄 수도 있어요.	바람따라 모래알, 모험가 모래알	어깨동무 모래알, 내일 모래알	보드라운 모래알, 나를 따르라 모래알
ESTJ	팩트체크 모래알	엄격한 관리자예요.\n무척 철저하고 엄격해 보일 수도 있지만 \n주변 사람에게 의리가 넘친답니다.	현실적이고 리더쉽 넘치는 '팩트체크 모래알'은 지도력과 현실 감각이 뛰어납니다. 절도있기 때문에 가끔은 엄격해 보일 수 있어요. 경제력이 가장 좋은 유형중 하나입니다.	퍼즐 모래알, 맥가이버 모래알	용감무쌍 모래알, 모험가 모래알	나를 따르라 모래알, 보드라운 모래알
ESFJ	어깨동무 모래알	인화를 중시하는 타고난 협력자예요.\n다른 사람들을 잘 돕고 정이 많아\n사람을 좋아해요.	사회성이 풍부한 '어깨동무 모래알'은 정이 많아 사람들을 잘 대하며, 배려가 좋은 유형이에요. 하지만 그만큼 자신의 요구가 거절당하면 상처받는답니다.	내일 모래알, 맥가이버 모래알	용감무쌍 모래알, 바람따라 모래알	카리스마 모래알, 톱니바퀴 모래알
ISTP	맥가이버 모래알	과묵한 백과사전이에요.\n조용하지만 눈치가 빨라 주변 상황 파악을\n잘 해요.	손재주가 좋은 '맥가이버 모래알'은 상황을 잘 파악하고 도구를 다루는 손재주나 신체 능력이 탁월해요. 말이 없지만 조용히 체계적으로 모든걸 정리하고 있어요.	어깨동무 모래알, 팩트체크 모래알	모험가 모래알, 톱니바퀴 모래알	퍼즐 모래알, 방울방울 모래알
ISFP	내일 모래알	호기심이 많은 예술가예요.\n인간관계에 힐링하고 인간관계에 상처받을 \n수 있어요.	온화안 '내일 모래알'은 사람 간의 화합을 중시하며 다정합니다. 자신의 감정과 타인의 감정에 민감하여 갈등을 싫어해요. 상대를 잘 알기 전까지 내면의 모습을 감추는 편!	카리스마 모래알, 어깨동무 모래알	바람따라 모래알, 용감무쌍 모래알	햇살반짝 모래알, 뜨거운 감자 모래알
ESTP	모험가 모래알	모험을 즐기는 활동가예요.\n관대하고 선입견이 없어 삶의 모든 걸 즐기는\n타입이에요.	순발력이 뛰어난 '모험가 모래알'은 많은 사실을 쉽게 기억하고, 예술적인 멋이 있어요. 어디서든 적응을 잘 하고 친구와 어울리기 좋아하는 타입입니다.	용감무쌍 모래알, 굳건한 모래알	맥가이버 모래알, 팩트체크 모래알	뜨거운 감자 모래알, 햇살반짝 모래알
ESFP	바람따라 모래알	자유로운 영혼의 소유자예요.\n낙천적이고 센스와 유머가 좋아 밝고 재미있는\n타입이에요.	수용력이 강한 '바람따라 모래알'은 어떤 상황이든 잘 적응하고 현실적이에요. 때로는 수다스럽거나 진지하지 않아 보이지만 밝은 분위기 조성이라는 가장 중요한 역할을 합니다.	용감무쌍 모래알, 굳건한 모래알	내일 모래알, 카리스마 모래알	방울방울 모래알, 바람따라 모래알
